MyPoker
======================
PokerStars用ヘッズアップディスプレイ(HUD)です。  
まだまだ限定的な機能だけですが一応形になったので公開しています。  
名前も開発中のもの。あとで考えます。  

~~追加してほしい機能、指標などを募集してます。  
また動作確認のコメントなど頂けると大変有り難いです。~~  
~~最近ほとんどポーカー触っていないので開発停止中です......~~  

**2016年3月12日、オンラインカジノ利用者が逮捕されたというニュースを受け、  
今までグレーと言われていたオンラインポーカーが違法となった時に、  
犯罪を助長したと取られると怖いので、念のため公開を停止することにしました。**  

インストール
------
 -  Mac OS X  
    ~~[こちら](https://github.com/zaburo-ch/poker_tool/raw/master/MyPoker-Beta-0.4.dmg)からダウンロードしてdmgファイルを開き  
    Applicationsフォルダ等にコピーして下さい。~~  

 -  Windows  
    準備中  

使用する前に
------
PokerStarsのハンド履歴から情報を読み取っているため、  
使用するにあたって設定を変更しなければならない場合があります。  
以下の項目をご確認ください。  

 - 言語設定が日本語になっているか  
 - ハンド履歴を保存する設定になっているか  
 - テーブルテーマがMercuryになっているか  
 - 画面中央の席に座る設定になっているか  

使い方
------
1.  「履歴ファイルを選択」から読み込みたいファイルを選ぶ  
    まだそのトーナメントで1度もハンドをプレイしていないと、  
    履歴ファイルが作成されないため1ハンド以上プレイしてから行って下さい。  

2.  プレイ画面にあわせる。  
    ハンド履歴を選択するとテーブルの人数分の黒いタイルと  
    2つの小さくて白いタイルが表示されます。  
    画面を移動させたいときは黒いタイルを、  
    画面を拡大縮小させたいときは白いタイルをドラッグして  
    プレイ画面の左上と右下に白いタイルがくるように動かして下さい。  

    黒いタイルに各プレイヤーの情報が表示されます。  

プレイヤーの情報の見方
------
黒いタイルに表示される情報は次のとおりです。  
```
名前(プレイしたハンド数) VPIP/PFR  
PFA/CB/FTCB/WTSD  
```

指標の定義
------
ここで、参加はテーブルにつきカードをもらうことを言います。  

 - VPIP : 1度でもポッドにお金を入れたハンド / 参加したハンド  
 - PFR  : プリフロップで(自分がまだお金を出していない状態から)レイズしたハンド / 参加したハンド  
 - PFA  : ポストフロップでレイズorベットした回数 / コールした回数  
 - CB   : フロップでCBを打った回数 / フロップでCBを打てた回数  
 - FTCB : フロップでCBにフォールドした回数 / フロップでCBにアクションをした回数  
 - WTSD : ショウダウンまで行った回数 / ポストフロップまで行った回数  

対応状況
------
- テーブル : 2, 6, 9人テーブル  
- ゲーム形式 : キャッシュゲーム, Sit&Go, トーナメント  

更新経歴
------
2015-03-27 ver0.4 [追加] 指標にCBとFTCBを追加しました。  
2015-03-27 ver0.3 [修正] 右下のタイルが動かないのを修正しました。  
2015-03-26 ver0.2 [追加] 同じデスクトップ内での多面に対応しました。  
2015-03-26 ver0.1 [公開]  

リンク
------
* [ZABURO app](https://zaburo-ch.github.io/) (ブログ)